好痛
這裡是哪裡啊
亞莉納小姐
你沒事吧
抱歉  你才沒事吧
就算亞莉納小姐想再多坐一下
好像也沒問題
給我一輩子躺著吧
我説笑的啊
大家都在這裡嗎
好痛
真是摔得有夠慘烈的
洞口似乎已經封住了
我從沒聽說過公會總部還有地下樓層
這裡到底是哪裡
肯定是死後的世界吧
死後的世界
因為剛才那個讓我們掉到這裡的
就是把冒險者們帶去死後的世界的死神啊
如果他真的是死神
我倒希望他不要用這種小兒科的陷阱
秀一些人類難以理解的
超常現象給我看啊
人家是比較穩健的死神啊
穩健的死神是甚麼鬼啊
難道
這裡是灰色城塞的隱藏樓層嗎
那些冒險者消失的傳聞
其實也只是誤觸陷阱
掉到了這裡而已
畢竟隱藏樓層裡
出現的魔物等級都很高
和小隊成員走散的冒險者通常難以獨自生還
原來如此
不…
不會的…
可以不要說這種一點都不好笑的笑話嗎
現在才剛發現一個七層的超大型迷宮
把服務處搞得人仰馬翻的
只是這樣
就已經確定要加班好幾週了
現在還給我冒出一個
許久以前不小心忘記攻略的迷宮
誰有時間理它啊
這樣下去真的會死人啊
等一下
喂  別露出那種表情啊
本來還期望能消除加班
卻被重度工作狂徹底打醒了
在處理臨時送來的業務時
還有幽靈跑來打擾
我不想管了啊
亞莉納小姐
如果加班很痛苦的話
我隨時可以去幫忙啊
但是
如果他不是死神
那麼  讓我們掉下來的人
到底是誰呢
是黑衣男
沒錯
我就是黑衣男
完全沒感受到他的氣息
彷彿是讓時間停止用瞬間移動過來的
你到底有甚麼目的
你是誰
你應該已經猜到了
公…公會會長
(雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班
所以打算獨自討伐迷宮頭目)
不會…吧
別説笑了
這一點都不好笑
小姑娘
這是最後一次了
拜託你了
所以說
不要開這種玩笑
果然是你嗎
你中午想問的
就是這件事吧
是啊
當時我下意識用女兒的事情岔開話題
幸好你就沒再追問了
我才能放心地執行計劃
果真是個溫柔的傢伙啊
但是  你太容易心軟了
在你對我產生一絲疑問時
就應該直接找我問個清楚
就算對方是你們深信不疑的公會會長也一樣
你習慣凡事都往樂觀的方向想
那種過於天真的判斷
總有一天絕對會害死同伴的
絕對
說明清楚
把至今為止的所有事情
都給我說明清楚
我自己也知道
明明已經對你起了疑心
卻無法採取應有的作為確實是我太心軟了
但是
那是因為
你一直相信著我們白銀
我相信這樣做才是正確的
那也是騙人的嗎
你只是為了把我們當成棋子利用
才對我們這麼費心嗎
說清楚啊
跟我過來
我想讓你們看一個東西
等等
可惡
那個大叔到底在打甚麼鬼主意啊
騙…騙人
肯定是有甚麼誤會
或許是有甚麼原因
對吧  傑特
露露莉
事實已經擺在眼前了
怎麼會
你從甚麼時候開始
懷疑葛倫是黑衣男的
海茨不僅進到地下牢房
還進入了保管秘密任務的地下書庫
如果是公會會長的話
就能帶他到這兩個地方
這樣啊
那麼  你想怎麼做  隊長
雖然有可能是陷阱
但還是先跟上去吧
孤兒…嗎
沒錯
你可以當這孩子的父親嗎
葛倫
師父  既然是孤兒
把她送去孤兒院不就好了嗎
確實很像連同伴都能輕易捨棄
沒人性的你會說的話呢
我沒有義務當這孩子的父親
這世上也沒有冒險者非救孤兒不可的規定
這是修行
修行
名為與家人相處的修行
也是付出愛且得到愛的修行
畢竟你實在太死腦筋了
我不明白那種修行對我有甚麼幫助
我餓了
頭目的房間
準確來說是曾經的頭目房間
此外
也是前前代白銀之劍
我的同伴們戰死的地方
當時只差最後一擊就能打倒頭目了
結果就在一瞬間
僅僅一瞬間大家就被燒成黑炭
琳
只有我運氣好沒被捲入最終活了下來
後來
我知道了讓人復活的方法
讓人復活的方法
於是
我將灰色城塞改造成公會總部
並隱瞞了地下樓層的存在
這都是為了讓這個場所保持當時的狀態
因為變化越大的場所
就需要花越多力量才能將時間倒轉回來
而空無一物的廢墟
自然能追溯到更加久遠的過去
你是想倒轉這個房間的時間嗎
正是如此
但是
光靠你的力量  就算成功倒轉時間
應該也只能旁觀才對
那樣做有甚麼意義
只要扭曲法則
改變過去
就能再次重來
為了達成這個目的
我需要魔神核的力量
魔神核
為了取得魔神核
我成為了公會會長
畢竟如果想找出隱藏在秘密任務中的魔神
沒有比這更適合的位置了
但是
別說是秘密任務了
就連力量強大到足以與魔神戰鬥的冒險者
這十年來不論我怎麼尋找都沒有找到
所以
小姑娘
當我發現你時
我第一次如此感謝神明
這樣看來 與其說是處刑人
不如說是鬼神
不  是魔神才對
不過感覺她應該比魔神還厲害
那時我就確信
如果是你的話
肯定能與魔神勢均力敵
所以  你從一開始
就打算讓亞莉納小姐和魔神戰鬥嗎
沒錯
包括魯費斯和海茨
為了達成目的  我甚麼都能利用
我想問的不是這種事情
可惜有一個小失算
那就是好不容易找到的強者
居然是櫃檯小姐
所以  傑特
我才會派你去和魔神戰鬥
因為我覺得她不會眼睜睜
看著你被魔神殺死
畢竟小姑娘很溫柔
肯定會出於同情  主動和魔神戰鬥
開甚麼玩笑
你這傢伙
知道亞莉納小姐是抱持著
甚麼想法在戰鬥的嗎
居然說是同情
亞莉納小姐是為了…
不再失去重要之人才挺身而出的
你卻利用了她的痛楚嗎
傑特
該發火的人是我才對
抱歉
也就是說
我之所以會被捲進這些事情
都是你計劃好的嗎
沒錯
可以拜託你
別再搞這種麻煩的事情了嗎
有個人讓陷入絕望的我
找到了活下去的意義
就是那位大人
告訴我如何讓人復活
那位大人
我之所以活到今天
就是為了讓一切重頭來過
然後現在
那位大人終於允許我使用魔神核了
我實在無法接受自己的女兒就這麼死了
得到魔神之力
讓琳復活
這就是我…黑衣男的目的
即便如此  魔神核又能幫到你甚麼
那只是先人製造出來的
魔神的心臟啊
你誤會了一件事
雖然它
確實是魔神的心臟
但是
它真正的價值
是透過將其鑲入體內
讓人類化為魔神
讓人類…化為魔神
沒錯
你們之前交戰過的那些魔神
其實都是捨棄人類身份的前人類
就像現在的我一樣
那…那是魔神核
如此一來
就能以自身靈魂換取莫大的力量
成為魔神
我曾經對這座墳墓發過誓
等我哪天再次回到這裡
就是即將達成目的之時
我要取回我的女兒  琳
人死是不能復生的
這種事情
你其實也很清楚吧
有些話  我非告訴她不可
過去出於無聊的自尊心
我有很多話沒能告訴那孩子
所以我不是說了嗎
別露出那種可怕的表情啊
爸爸
別這樣叫我
你也差不多該放開我了
真是的  爸爸每次都這樣
別鬧了  給我好好聽著
我這次的工作要去一個大型迷宮
如果兩週後  我還是沒有回來
你就拿抽屜裡的錢應急一下
別每次去工作
都要說這種像遺言的話啊
只要爸爸能平安歸來
我就心滿意足了
你滿不滿足不是重點
我不在時
你也要記得每天鍛鍊
快點成為一個能獨當一面的冒險者
搬出去自己生活吧
知道了啊
將來我也會加入白銀
到時候換我養爸爸
白銀可沒有你想得那麼好加入
我知道這不是一件容易的事
畢竟爸爸連假日都在努力修行啊
不過
我覺得你們很帥啊
所以我也會好好努力
絕對要加入白銀
而且有我陪伴的話
你也比較不孤單吧
就說了…
因為琳最喜歡爸爸了
那是怎樣啊
冒險者不是隨時都有可能死亡的職業嗎
所以  我才覺得
一定要趁能說的時候將自己的心意告訴對方
接著換爸爸了
你要說  我也最喜歡琳了啊
你為甚麼不討厭我
我之所以收養你
是因為師父把你硬塞給我
你到底要到甚麼時候才會討厭我
然後離開這個家
我啊
知道真正可怕的人是甚麼樣子
在巷子裡討生活時
從來沒有人願意多看我一眼
就算我又冷又餓  請求他們幫忙
大家依然視而不見  直接從我面前經過
但是爸爸
雖然嘴上說著「這是修行」
卻還是和琳在一起
不僅願意正視我
還會和我說話
讓我覺得很開心
所以
我最喜歡爸爸了
我要出門了
路上小心  爸爸
雖然沒有任何血緣關係
但她確實是我的孩子
小姑娘
這真的是最後一次了
你願意聽聽
我最後的願望嗎
願望
我會以靈魂啟動魔神核
而我的意志最終應該會被魔神核吞噬
成為普通的魔神吧
所以  到時候
你就果斷地殺了我吧
甚麼
呼喊吧  巨神的馭時
是神域技能
咦
傑特
大家都去哪裡了
琳
為甚麼
為甚麼你非死不可
我甚麼都還沒說出口
甚麼都還沒告訴你
琳
可憐的葛倫
我告訴你一個
讓這份悲痛消失的方法吧
為甚麼
為甚麼不能再倒轉更多時間
就差一點點了
只要回到琳還活著的時候就好
怎麼回事  發生甚麼事了
發動技能  巨神之破鎚
葛倫
你那隻左手
就算被我敲爛也不能生氣啊
咦
再來一次
就算改變過去  讓你女兒復活
但你要是因此死亡
她也不會開心的
失去重要之人的痛苦
你不是最清楚了嗎
你們不會懂的
父母都願意為了孩子而死
不論這雙手染上多少鮮血
就算要放棄人類的身份
或是成為怪物
只要琳能笑著活下去
這條命死不足惜
呼喊吧  巨神的馭時
不惜捨棄人心
利用他人的生命與痛楚
換來的結果
就是這樣嗎
抱歉了  琳
為甚麼我要把那傢伙
培養成冒險者呢
為甚麼聽到她成為白銀的一員
我要那麼高興呢
直到女兒在自己面前化為黑炭的那一刻
我才終於意識到
自己是多麼愚蠢的人
琳
我該怎麼做才好
該怎麼做
才能再見你一面呢
亞莉納小姐
愚蠢
愚蠢的男人
是神之印
沒錯
只要吃掉人類
就能得到更強大的力量了
葛倫的意識被魔神核吞噬了嗎
呼喊吧  巨神的馭時
下集
雖然是公會的櫃檯小姐
但為了避免加班
所以打算奮鬥到最後一刻
(字幕由官方提供)